嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对iPad Pro的评论，所以
当该产品于9月首次发布时，我认为我所关注的问题
每个人的头脑都是这个产品的目标，因为它不像
像Macbook Pro这样的笔记本电脑，它是一个非常大的平板电脑，所以谁可以
将此东西用作日常设备，所以我拿起其中一些我用过的东西
在一个多星期的时间里，听到我的想法好吧，在这里快速拆箱
打开包装盒，您会得到iPad Pro手册的避雷线和12瓦特
壁挂式iPad Pro相当大，但是使用了一周后，我习惯了
它的大小仍然很大，但是我发现它对任何我来说都不算太大
用它做是它的重量是一个不同的故事，它仍然有点沉重，并且
刚好超过一磅半，所以它不是最舒适的设备
一方面可以使用，但仍然非常平衡，就像认真对待
从美学上讲，它是前五名最佳平衡设备之一，非常相似
到当前一代的iPad，所以对于其余的视频，我将是
关注用户体验，因此在视频的这一部分中
松散地将工作定义为非创造性工作，例如电子邮件工作
使用Microsoft Office套件或基本上人们在计算机上所做的任何事情
笔记本电脑来完成常规办公桌工作，所以我选择的键盘是Logitech create
有点笨重，但我更喜欢在此键盘上打字的经验
苹果键盘，它也便宜一些，并且有一些键盘
快捷方式和主页按钮，但在支撑时仍然只有一个位置
该设备的背光非常好，这不是我绝对的东西
需要但我想念它了，所以如果您打算输入很多内容，我认为这是一个
更好的键盘，因此可以使用物理连接来连接这些键盘
这是一个更快，更可靠的连接，它可以为
键盘用于诸如背光之类的事情，我使用iPad Pro进行
一周是我唯一的电脑，所以阅读和回复电子邮件是
没问题，在此键盘上打字以及在网络上进行操作都是不错的选择
浏览器也可以在电子表格和页面上正常工作
令人惊讶的是，具有分屏功能的多任务处理还可以
不如笔记本电脑上的真正分屏好，但它可以工作
没有触控板，所以您通常必须抬起手臂才能与
屏幕进行导航，但使用Logitech键盘
一些快捷方式和主页按钮，因此现在在使用设备打字时还算不错
在我的膝盖上不是一个很好的体验，我认为这有点源于键盘
封面只有一个倾斜的位置，但是是的，我无法在上面打字
舒适，但如果您真的想像笔记本电脑一样使用iPad Pro
如果您的计算机非常轻巧，则可以替代工作
需要，但您做出了很多牺牲，您可能会变得更多
仅使用常规笔记本电脑ii Center就可以提高工作效率
iPad Pro作为学生的笔记本电脑替代品，因此配备了Logitech键盘
如果使用苹果，则整个包装盒和铅笔大约三磅。
键盘轻一点，但仍然不是特别轻巧
套餐中肯定有较轻的选项供我使用过很多的学生使用
手写笔产品和Apple Pencil是我最喜欢使用的工具，但
这对我来说并不完美，我不喜欢如何使用
闪电端口，当您进行铅笔操作时，笔尖会被迫向上倾斜
这样，它不会对连接器施加太大的压力，但仍然有点
如果您不满意，也可以使用常规避雷线为它充电
使用附带的适配器，但是这个东西很小，在图卢兹的布拉格
幸运的是，它在一周内即可快速充电，因此您只需保持
对于Lightning和其他iOS设备，它的位置有点奇怪
端口还将为铅笔充电，并且它还可以用作可怕的自拍杆
如果您需要一支笔，那么在使用了新的表面笔之后，我有点想念
背面的那个橡皮擦，最后我真的注意到缺少存储空间
铅笔的面积，所以我往往很容易丢掉笔和铅笔，而我
需要格外小心，但是丢掉一百美元铅笔的想法会让您感到沮丧
尽管有这些问题，但现在还是要记住要小心此事
铅笔可以很好地完成待处理的功能
Notes应用程序和记录手写笔记的速度非常快，设置起来也很容易
在网站公开开放课程的同时进行笔记记录的分屏显示
教学大纲或某种参考，但并非每个应用程序都允许分屏显示
这样，如果您有一个特定的应用要用作参考，例如
如果您添加了一个代表，或者您可能无法做分屏注释，
当您不在课堂上时，开发人员尚未实现它
表面专业版给人留下深刻的印象，它的屏幕很棒
听起来不错，但请记住，这是一款非常大的平板电脑，因此观看后
在玩游戏时，Netflix可能会让您感到不寒而栗
视觉体验对于可以充分利用
高分辨率，但任何基于陀螺仪的游戏，
由于尺寸太大，玩起来很尴尬
现在这个东西的电池寿命很棒，我可以轻松击中八九点
充满电需要数小时，因此，如果您将其带到课堂上，它将持续一整天
所以最重要的是，对于学生来说，您可以将笔记本电脑替换为
iPad Pro，如果您确实想要的话，但这不是我的第一选择，例如
您想要带手写笔输入的设备用于学校
我建议在iPad Pro上使用Surface Pro，主要是为了获得灵活性，例如
您曾经需要将设备与投影仪一起使用或与他人共享文件
用USB钥匙或其他东西在表面产品上会变得容易得多
而不是iPad专业版，所以iPad专业版面向媒体创作者进行了营销，这是我的
朋友费城（Philly），他在他的频道中制作背景音乐曲目
业余时间，他使用一种称为“机器”的设备来管理公司
推出了一款适用于iOS的名为high machine的应用-我让Philly来了
并在iPad Pro上玩一个新应用，因此他在手机上使用了该应用，但第一个
他评论的是，这样的大屏幕真是太棒了
对于更准确的输入，真的很不错，只是看到您在做什么
因为一切都比较宽敞，但仍然存在按两个按钮的问题
在创建曲目时立即按下按钮，但对他来说最好的是
扬声器这些扬声器响亮而且出奇的好
作为高质量的外部扬声器，但明显优于以前的任何iPad
因此，有四个扬声器根据扬声器的方向调整其输出
iPad，所以Philly花了40分钟来制作您正在收听的曲目
到现在为止，他真的很喜欢这种体验，不如真正的体验
物理机器-但这是超级便携式的，使用
我认为这是iPad Pro的最大特色
在某些方面，这就像我用过最多笔输入的最好的手写笔
设备的笔尖锥度非常不自然，但是Apple Pencil笔尖
类似于普通铅笔的锥度，使用时感觉更自然
特别是当您着色时，与实际着色不同
铅笔，但这是一个非常不错的模拟，没有其他手写笔会像这样
我妈妈过来探望，出于好奇，我叫她去尝试铅笔
这是一个从不使用任何数字形式的人
之前的绘图设备，她非常轻松地拿起它，并且非常喜欢
绘制时仍然有些滞后，但在
Apple Notes应用程序，但是当您使用类似Adobe Sketch的工具时，
有些滞后几乎没有引起注意，但现在我的一个朋友吸引了一些
东西，当您使用刷子时，这很有趣，现在它变得非常酷
在iPad上看到类似的东西，但是这是非常相似的绘画体验
到目前的表面阵容，十二点九英寸的屏幕非常漂亮
分辨率为2048时在2732分辨率下具有超高分辨率，因此它具有出色的色彩精度和观看效果
这样的大屏幕，以及使用得很好的铅笔，
硬件非常适合照片编辑，至少可以轻松进行照片编辑。
像iPad pro之类的名称具有该pro昵称就意味着被专业人士使用，因此
创造媒体为生的人们，硬件是专业人士，
功能强大，并且构建得非常好，但是为了将硬件用作
由专业人士提供的工具，该软件必须同样出色，现在
并不是很多应用程序真的有局限性，它使iPad Pro退缩
不会被专业人士使用，它为您带来了便携性，这很有趣
设备，但对于大多数媒体专业人士而言，放弃它可能不值得
1,000美元，以使用程序的简化版本
看到我什至无法制作您正在观看的YouTube视频
现在至少在iPad Pro上效率不高，并且拥有应用或游戏
开发是您的事，没有适用于iOS的Xcode应用程序，所以没有简单的方法
在iPad Pro上进行编码，除非您喜欢超级铁杆，而您只想
使用文本编辑器，但这只是iPad Pro和iPad的开始
我认为随着时间的流逝，开发人员将努力制作一些非常酷的应用程序
但与此同时，您仍然可以做很多很酷的事情，所以
iPad pro可以用于很多不同的事情，但对我而言，这是理想的选择
用户就像是插图画家或艺术家，还是使用2d或3d的人
创意材料（如果您使用它的话，那是一个很棒的设备）电池续航时间
笔真棒，这是一种非常有趣的绘画和创作体验
在这个东西上，但是如果你不是，那你就不会从中获得很好的价值
产品，因为它是一台昂贵的iPad，并且如果您没有充分使用它
潜力，并且可能还有其他更合适的设备
话虽这么说，如果你是一个专业的媒体创作者，我不会
专门使用此东西，我什至不尝试使用它，因为您要
让沮丧的应用还不存在，如果Adobe选择的话，它们可以存在
游戏，并制作一些真正的Baller应用程序，我认为这至少可以替代
一些人的工作流程，但就目前而言，您必须返回到您的工作流程
桌面应用程序相当多，现在更像是一种补充设备
而且它不像Surface Pro或
表面书可以是这本书的结尾，希望你们喜欢
如果您喜欢Subsidy的话，那会很好，接下来我会再见到你们
时间